Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сакураман Шу бос геномды → алады
Патша билігін қалпына келтіреді. →
Сондай-ақ ол өзінің Бостығын көрсетті.
Мен білемін.
Түсінікті…. Мүмкін емес?
Сіз қалай ойлайсыз? Шын есім. (Шын аты) «Бұл тар.»
«Бұл бала жасанды болса да, қыңыр».
«Бірақ көп ұзамай бәрі мен боламын» →
«Олай болса, көп көңіл көтерейік, Тритон».
♪♪~
Танихиро. Мен мұнда болдым.
Керемет топтама.
Ах...
Неге маған бірдеңе айтпайсың?
Мен не айтуым керек?
≪(Ер) 24-ші палатадан хабарлама келді!
Гай сөйлеп тұр! (Еркек) Тезірек!
«Мен саған бір рет айтқанмын».
«Маған кедергі жасама»
«Қарамастан →
24-ші палатада 34 физикалық интрузия болды →
42 000 бұзу әрекеті жасалды».
«Сондықтан мен қорытындыладым».
«Өлгің келеді, өлгің келеді».
«Олай болса оны орындайық».
«Мен бұл дүниеден әрқайсыңның қадіріңді сұрайын деп шештім».
«25 желтоқсан»
«Қазіргі әлем жойылады→
Жаңа әлем басталады».
Мен қарт кісіден барлық активтер мен байланыстарды алдым →
Маған оны Гаймен соғысу үшін пайдалануды айтты.
Мин әулетінде олар осы мақсатта жиналды →
PMC жеке әскери компаниясымен күш біріктіру.
Шуман Сакура. Бізбен соғысасыз ба?
Баршаңызға тағы да рахмет.
Бізге күшіңізді беріңізші.
Бұған дейін біреу маған айтып бере алады ма?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Төртінші Аян. О?
Жаһандық ауқымдағы толық жоғалған Рождество →
Оған себепкер болуды көздейді.
Төрт тоқсан! ? өтірік…. елес? (Квадрант) Мен тірімін.
Жинақ. Мен мұны бала күнімнен жанымда ұстадым.
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Бұл доктор Кросс Сакурамицудың күнделігі.
Әкемнің...?
Олардың бәрін біліп өлуге құқығы бар →
Және міндеттілік бар.
Әсіресе жинақта.
Сакураман Кросстың ең жақын досы бола отырып, сенің тілегің осы емес пе?
Әкем.
Жақын дос...? Мен оны осылай атайтын кездер болды.
<Бұл әлі мен →
Бұл мен Теннозу университетінде аспирантурада оқып жүрген кезімде болды＞→
<Ол кезде мен үшін басқа адамдар бәрі болды→
Бұл мені тітіркендірді＞→
≪Кумичи-сан! Бұл қағаз тым әдемі!
Ах... а... Мен қатты қозғалғаным сонша, жылауымды тоқтата алмаймын.
→
<Менен басқа да менімен бір деңгейде тұрып, талқылайтындар бар →
Бәсекелестікке қабілетті адамдар бар екендігі＞→
<Және менің интрондық ЖЖҚ гипотезасына негізделген→
Кросс құрастырған геномдық резонанс теориясы → болып табылады
Эволюция мен сұрыпталудың құпиясын ашудың кілті ретінде→
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен назар аударды.
Крест! Қағазыңызға қараңыз...
<Саэко Мурасаки. Университет ішінде танымал дарынды медицина факультетінің студенті>
→
<Көп ұзамай екеуі үйленді→
Ата-анасы тұратын Ошимада тұра бастады>
Қарашы, Шуичиро!
Амин қышқылдары қосылды! ? →
Оның үстіне бұл геномдық резонанстық реакция!
Метеориттің шын аты табылды. Сол балаға рахмет.
Бұл вирус.
Жұқпалылық әдетте төмен.
Алайда, егер ол геномдық резонанс арқылы белсендірілсе...
Интрондарға еніп, жарылғыш түрде көбейіңіз→
Тіндерді қатайтады.
Сонда бұл...
Геномдық резонанс дыбысын ойнататын аспап→
Бұл Апокалипсис кернейі.
♪♪ (Шын есімнің гуілдеуі)
Ол жақсы өсіп келеді. сен?
Мен Юумын. Мен Дааттың хабаршысымын.
Даат?
Апокалипсистің метеорит тұқымдары →
Осы арал мемлекетінде таралған. →
Бұл елдің халқы көп ұзамай егістікке айналады.
Ақырында шын есім Хауа болып жетілгенде→
Жер тарихындағы төртінші апокалипсис...
Тіршіліктің бір мезгілде таңдалуы мен эволюциясы жүреді.
Апокалипсис бұл мақсат үшін «Құдайдың көрінбейтін қолы» болып табылады.
Ах…. крест. →
Сіздің әйеліңізде ауру пайда болған сияқты→
Құрсақтағы баланы өлтірмеу керек. →
Шамасы Хауа →
Олар әлгі баланы Адам қылуды көздеген сияқты.
≪(бірінші айқай)
→
(Крест жылауы)
＜Басқаша айтқанда, егер бәрі бұрынғыдай жалғаса берсе, Крест балалары болашақты бірге алып жүреді＞
→
Мені Крест тебірентті, бірақ→
Сіз не істер едіңіз? Шуичиро.
Тыңдап көрейік.
Контрабанда? (Қызметкер) Немесе ұрланған →
Ол сатылатын болды ма? →
Сол бала жалғыз тірі еді.
Ах. Сіз ояндыңыз ба?
Мен сенің әкең болатын адаммын.
《Мені апарған жер→
Кандо шын есімдердің жұбын шығару үшін Адам→
Көптеген ұлдар өскен мекеме》
《Ол, былайша айтқанда, оқыту мектебі еді》
《Қайталанатын тәжірибе》
Уау! !
《Жасанды түрде жақсартылған және басқарылатын Апокалипсис》
《Ал мен...》
Ха… ха… ха… ха…!
Ах...!
Тритон.
Мен теңізден келдім. Сіз Тритонсыз.
Жақсы есім, солай емес пе?
《Бұл ирониялық》
《Сол күні мен тағдырымнан құтылуға тырыстым→
Мен үлкен тағдырдың құрсауында қалдым.
《Солай емес пе? Жинақ…》
Біраз уақыт өтті. иә?
Ой, кешіріңіз. Мен байқамадым.
Сіз зерттеуші студентсіз бе? сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл бірінші рет емес. Мен ұйықтап жатқан мұғалімге →
Мен оны бір рет көрпемен жаптым. иә?
Бұл Шуичиро Канмичидің кіші қарындасы Харука.
Ах! Мен өте өкінемін.
Иә?
《Жаңа ғана баға жіберіп университетке түстім→
Арық және үлкен бас қызға→
Крест өте қызық тіршілік иесі болды.
《Ол баласын Ошимаға тастап, тамақ пен ұйықтауды ұмытып, зерттеуге кіріседі》
《Мен үшін ол вируспен жалғыз күресіп жатқан шейіт сияқты көрінді》
♪♪~
Мен Кросс мырзаға үйленемін.
Крест және…. Сіз?
Ол өте жалғыз адам. сен түсінесің?
Менің ағам ол кісінің жалғыз қарсыласы.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Олай болса, болды.
Сіз қандай да бір жетістіктерге жеттіңіз бе? Апокалипсисті зерттеу.
Әйтеуір ағам тұрған жерден де алға жылжыдық.
Ол осылай деді.
《Сол жылы мен Кросс мырзаға үйлендім》→
《Осимадағы топты шақырды→
Бірінші Рождествоны отбасыммен бірге өткізуге тырыстым》→
《Иә. Сол тағдырлы күн →
《24 желтоқсан, 2029 жыл》
Әке, кешігіп қалдыңыз.
Иә? Коллекция ше? (Шын аты) Дәретхана, Харука-сан.
Мен және Шу жақсымыз. Сондықтан, Харука-сан, әке, мені алып кетіңізші. →
Уәдеңді ұмытып, қайтадан зерттеу жүргізіп жатқаныңа сенімдімін.
Олай болса мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба? (Шын есім) Иә.
♪♪~
«Апокалипсис вирусы →
«Инфекция жұқтырған адамдардың жүректерін бейнелейді және материалдандырады»→
«Бірақ процеске араласу мүмкіндігі бар→
Мен генетикалық кодты таптым»→
«Мен оны бос геном деп атадым» →
«Осылайша, түр таңдауының иррационалдылығы →
Ақыл деп аталатын көп мағыналы нәрсені нақты етіп, ұтымдылықты қалпына келтірдім.»→
«Апокалипсис – құдайдың алдын ала белгілеуі емес» →
«Оны адам даналығымен басқаруға болады».
Бұл жақсы хобби емес, Шуичиро.
Біреудің күнделігін қарауға қалай батылы барады?
Крест…. Түсіндіңіз бе?
Эволюция мен сұрыпталудың жұмбақтарын тек бір адам шеше алады.
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Бірақ Дааттың шыдамы таусылып барады.
Бұлай жалғаса берсе, ол жойылады.
Мен өткелден өтемін. Бірге жұмыс жасайық, Кросс.
Мұның қажеті жоқ.
Мұны бәрі бірге істеп жатқан сияқты →
Мен мұны істей алмаймын. →
Барлығы бірге жасаса да, бұл идеяны әлсіретеді.
Мені мазақ етпе! ! не болды?
Қарасулықтармен топ құрдым→
Мен мағынасыз нәрсе істеп жатырмын дейсіз бе? ?
Олай емес.
Достарыңызды қиын жағдайға араластыра алмайсыз.
Уф... өтірік айтпа! Сіз менің лауазымыма қызғанышпен қарайсыз →
Керісінше, нашар жабдықпен нәтижелерді көрсетіңіз→
Әй... Сіз маған артқа қарағыңыз келген шығар! ?
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Мен саған не қызғанамын?
Хе... хе хе хе. Хахаха!
Беру.
Мен мойындаймын, Крест. Сіз сөзсіз генийсіз. →
Бірақ сіз бір үлкен қателік жібердіңіз.
Біз дос емеспіз.
≪ (ату)
Ах...
Мистер Крест...!
Мен оны жек көремін! !
(Айқай)
Өйткені, сіздің бос жеріңіз→
Басқа адамның бос орнын уақытша сақтаумен бір мезгілде→
Қатерлі ісік жасушалары және Апокалипсис вирусы генінің өзі →
Бөлініп, сіңіп кететін нәрсе еді.
Жақсы. Осылайша Сота қалпына келді.
Өтінемін, жинаңыз. Бұл қуатты енді қолданбаңыз.
Инори-чанды қанша қайтаруға тырыссаң да→
Мүмкін тым кеш пе?
Шын есімнің санасын Инори-чанға трансплантациялау → болып табылады
Ол сол уақытта аяқталды.
Бірақ оны толық ету үшін→
Жоғалған Рождество кезінде шашыраған оның факторы... →
Барлығының Бостығына араласқан фрагменттерді қалпына келтіру керек болды.
Соңғы бірнеше айда сізді осылай жасауға мәжбүр етті.
Енді ол айтарлықтай күш жинады.
Сондықтан өмір бітті.
Одан да көп. Мен баруым керек.
, солай ма? жинақ….
《Жоқ, жасама!》
≪(аяқ дыбысы)
Тікұшақ жақын арада ұшады. →
Ол келе жатыр, Шу-кун.
Кабельді қосыңыз! (Ер) APU-ға қосылған.
Уақыт келді.
Әй, оны осылай қалдыру дұрыс па? Сута.
Ах, Сакурамицу-кун.
Бұл бәрі ме?
Енді мен сізге Босты қайтарамын.
Иә! (Курачи) Шу-кун! ?
Күте тұрыңыз! Егер сіз мұны жасасаңыз, сіздің күшіңіз ...
Бірақ мен оны қайтаруым керек.
Қарыз күйде өлсем, бәрі де өледі.
Жарайды. Мен қатерлі ісік пен вирустармен күресемін.
Аясе. Сен де кел. (Ayase) Жинақ....
Ей, ақымақ болма!
Сіз оны кеше жақсы шығардыңыз, бірақ келесі жолы қайтарасыз ба?
Сонымен қалай күресеміз! ?
Мен бұл қолмен мылтық ата аламын.
Ақымақ... Сіз мәңгілік жеңе аламын деп ойлайсыз ба? жинақ!
Мен бұл күшті Инориге және басқаларға көмектесу үшін пайдаланамын.
Бұл Гайды жеңу емес. Біртүрлі ма?
Мен сізде Void болғаныңызды қалаймын.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, бәрібір біздің өміріміз жоғалады.
Міне, солай.
Бұл бізде жақсы, бірақ... мыс? Сута-кун.
Жарайды. Мен саған солай жасадым.
Мен түсінбеймін, бірақ бұл жақсы.
Не! Тоқта! әртүрлі. Оны қайтармаңыз.
Қол алысайық, Соута.
Қол алысу - татуласудың жолы, солай ма? Соны айтты деп ойлаймын.
Біз бұлай ажыраса алмаймыз. Мен солай ойлаймын.
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Бұл қозғалыс... Кешіріңіз жинақ….
Бұл Сутаның кінәсі емес.
Мен сенен қорқамын... →
Өзімді осылай жек көрдім... Ауырды.
Мен үшін де солай.
Сұраныс жинау…. Өтінемін, менің досым бол. →
Қалыңыз.
Сута Біз доспыз.
Біз мәңгі дос боламыз.
♪♪~
《Мистер Кросс бәрін өзі жасай алады...》→
《Ол құтылатын адам еді》→
《Сондықтан мен үнемі жалғыздықта болдым》→
《Бірақ мен шын мәнінде өте жалғызбын→
Барлығымен бірге болғым келеді...》→
《Сондықтан мен сені Шу деп атадым》
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory